Izibukeli emhlabeni wonke, celani uNkulunkulu umusa phezu kwempilo zenu, phezu komdeni wenu
Yebo, uJehova, uthi, ukuphumula - zonke izici zokuphila kwakho!
Zonke izici zempilo yakho okulobunzima - Ngikhipha isimemezelo ukuphumula, egameni likaJesu!
Empilweni yakho-thola ukuphumula, egameni likaJesu!
Emndenini wakho nomshado - thola ukuphumula, egameni likaJesu!
NoNkulunkulu, zonke izinto zingenzeka!
Kungenzeka! Ngithi kungenzeka!
Thola ukuphumula, egameni likaJesu!
Yebo, lezo zinselele ezikwenza ungalali ebusuku -
sekuyisikhathi sokuphumula, egameni likaJesu!
Ngithi inkululeko! Inkululeko! Inkululeko! Inkululeko! Inkululeko! Inkululeko!
UNkulunkulu uyazi kangcono.
Zonke izici zempilo yakho ezikwenza ungalali ebusuku, ezikupha amaphupho amabi,
Khululwa, egameni likaJesu!
Ngiyasibona, ngiyazi ukhululiwe, egameni likaJesu!
Ngithi, ukhululiwe, egameni likaJesu!
Ukhululiwe egameni likaJesu!
Othile endaweni ethile uyakukhulula manje -
kumuntu ngoMoya oNgcwele!
Othile umatasa ekukhulula wena!
Yebo - qhubeka ukhululwa! Bongani uNkulunkulu.
Bongani Nkulunkulu!
Sikushiya ngaphansi kwethonya likaMoya oNgcwele, sithandazela ukuhlangana khonapho lawo njalo
Vumela inhliziyo yakho ukuba ngokujulile uzihlanganisa noNkulunkulu, njengoba oyithumelayo ubufakazi bakho.
Zibandakanye noNkulunkulu.